
DESAFIO 72
    Crie um programa que tenha uma tupla totalmente preenchida com uma contagem por extenso, de 0 até 20. Seu programa deverá ler um número pelo teclado (entre 0 e 20) e mostrá-lo por extenso. Ex: Digitou 15, printa Quinze.

DESAFIO 73
    Crie uma tupla preenchida com os 20 primeiros colocados da Tabela do Campeonato Brasileiro de Futebol, na ordem de colocação. Depois mostre:
    A) Apenas os 5 primeiros colocados
    B) Os últimos 4 colocados
    C) Uma lista com os times em ordem alfabética
    D) Em que posição na tabela está o time Chapecoense.

DESAFIO 74
    Crie um programa que vai gerar cinco números aleatórios e colocar em uma tupla.
    Depois disso mostre a listagem dos números gerados e indique o maior e o menor valor dentro da tupla.

DESAFIO 75
    Desenvolva um programa que leia 4 valores pelo teclado e guarde em uma tupla. 
    A) Quantas vezes aparece o valor 9
    B) Em que posição foi digitado o primeiro valor 3
    C) Quais foram os números pares

DESAFIO 76
    Crie um programa que tenha uma tupla única com nomes de produtos e seus respectivos preços na sequência. No final, mostre uma listagem de preços organizando os dados em forma tabular.

DESAFIO 77
    Crie um programa que tenha uma tupla com várias palavras. Depois disso, você deve mostrar, para cada palavra, quais são as suas vogais.

